o dono de uma empresa de leilões deseja que seja desenvolvida uma solução para permitir que se realize leilões virtuais.
 
-Em um leilão, um vendedor anuncia um produto que deseja vender - FEITO

- e compradores interessados fazem lances de valores pelo produto. - FEITO
 
-O leilão acaba quando o período termina, ou quando o vendedor encerra o leilão. - FEITO

-O vendedor pode encerrar um leilão por aceitar um lance enviado, ou porque não tem mais interesse na venda.  - FEITO

-A empresa de leilões recebe valores na inscrição de um leilão de um produto, e quando um produto é vendido recebe um percentual da venda. FEITO

-As transações financeiras são realizadas com uso de cartão de crédito. FEITO
